Na primeira fase do trabalho, foram desenvolvidos os scripts propostos "backup_files.sh" onde era feito o backup de arquivos em um diretório que não contém subdiretórios, com a possibilidade de usar a flag -c para entrar em modo de checking onde não executa os comandos mas exibe-os sem alterar o conteúdo da diretoria backup.
Posteriormente criamos o script "backup.sh" sendo este capaz de realizar o backup de deretórios com subdiretórios, tendo ainda opções adicionais como [-b tfile] e [-r regexpr] explicadas mais tarde neste relatório, criámos ainda o "backup_summary.sh" sendo este script idêntico a "backup.sh" com a adição de incluir como o nome indica um sumário descritivo de cada execução executada, ou seja, o número de erros, warnings, arquivos copiados, arquivos apagados etc.
Por fim criados o último script proposto "backup_check.sh", este itera sobre os arquivos na diretoria de backup e verifica se o seu counteúdo é idêntico ao dos arquivos corrspondentes nas diretória de trabalho.
